一覧表示機能
  (1) 社員を一覧表示する。(ページネーションはしない)
  (2) 各行に「編集」「削除」ボタンを設置する。
  (3) 「編集」ボタンをクリックすると、その社員情報の編集画面に遷移する。
  (4) 「削除」ボタンをクリックすると、その社員情報の削除画面に遷移する。
  (5) 「新規作成」ボタンを設置する。
      これをクリックすると、新規社員登録画面に遷移する。
  (6) 「名前検索」ボックスを設置する。
      これに入力すると、検索結果が一覧表示される。

新規社員情報登録機能
  (1) ID、名前、年齢を入力できる。
  (2) ID は、半角入力とする。(全角で入力しても半角になるようにする)
     形式は「EMP001」と、英字EMP と 3桁の数字とする。
     未入力チェックをおこなう。形式チェックをおこなう。
  (3) 名前は、全角でも半角でもよい。姓と名の間に空白があってもなくてもよい。
     未入力チェックをおこなう。長さは20文字以内とする。
  (4) 年齢は、 input type="number" とする。
     未入力チェック、数字の範囲チェック、数字であるかどうかのチェックを
     おこなう。
  (5) 確認ボタンをクリックすると、入力確認画面に遷移する。
  (6) 取消ボタンをクリックすると、一覧画面にもどる。
  (7) 入力に不備があると、画面にエラーメッセージが表示される。
  (8) 不備のない入力値は表示されるようにする(再入力の手間を省く)


;; 修正時刻: Thu 2024/01/11 07:09:42
